# Портфолио: аналитик данных

## Обо мне 

Меня зовут Вова, и я студент-аналитик данных. Я родился и живу в маленьком городе, где я учусь в университете. Моя цель - стать профессиональным аналитиком данных и работать с интересными и сложными проектами.
Я уже имею хорошие навыки работы с Excel, где я умею создавать таблицы, диаграммы, формулы, меры в Power Pivot, и пользуюсь Power Query. Я также знаю основы SQL и работаю с базой данных в программе Metabase. Я умею писать запросы, фильтровать данные, анализировать результаты и визуализировать их. Я изучаю новые возможности SQL и улучшаю свои навыки.
В будущем я планирую изучить Python и BI инструменты, чтобы расширить свой инструментарий аналитика данных. Я интересуюсь машинным обучением, искусственным интеллектом и большими данными. Я люблю учиться новому и решать задачи.
У меня нет опыта работы аналитиком данных, но я хочу его приобрести и показать свои способности. Я ответственный, коммуникабельный, креативный и мыслю аналитически. Я готов работать как в команде, так и самостоятельно, а также адаптироваться к разным условиям и требованиям.
Я надеюсь, что моя биография заинтересовала вас, и я буду рад получить от вас ответ. Спасибо за внимание. 

В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики (будет дополняться).
<br>

## Навыки и технологии
- Инструменты анализа данных: ``Excel``,``SQL (ещё изучаю)``: 
- Языки программирования и библиотеки, которые буду изучать: ``Python`` 
- Системы управления базами данных (в стадии освоения): ``PostgreSQL``
- Средства визуализации данных, которые буду учить: ``PowerBi``



## Проекты
<p> Проект 1: Excel - Три разных инцидента</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Понять причину возросшей нагрузки пользователей на наш сервер.</li>
  <li>Выяснить рентабельность подарочной акции в магазине</li>
  <li>Строить запросы в Google Sheets для построения дэшбордов и графиков</li>
</ol>

<p>Как решал: краткое описание решения (автореферат)<p>


> <a href="https://docs.google.com/presentation/d/1H8JLwFVH__zYuqa6IfSf75dqZ63tg0Si1eie0Kb69Ok/edit?usp=sharing">Ссылка на проект в Google Slides</a>

> <a href="https://youtu.be/mQ5jHFjSQNA?si=x8RbixMC_DtVjV9I">Ссылка на проект на YouTube(более подробно)</a>

## Контактная информация
- Email: vladimir@sulikaev.ru
- Telegram: https://t.me/effedreen
